# Интеграция Unisender c amoCRM
### Что дает интеграция amoCRM с Unisender
Интеграция дает возможность автоматически передавать контактные данные клиентов из CRM в сервис рассылок. С ее помощью можно прямо в CRM подписывать клиентов на уже имеющуюся рассылку, а также создавать новые списки для отправки сообщений.
Все списки отображаются в личном кабинете Unisender.

[Описание функционала](https://www.unisender.com/ru/support/integration/crm/amocrmnew/)

### Что нужно для интеграции
Чтобы объединить сервисы, вам понадобятся аккаунты в amoCRM и Unisender, а также API-ключ Unisender.

### Как получить API-ключ Unisender
Зайдите в личный кабинет Unisender и выберите пункт «Настройки».

Откройте вкладку «Интеграция и API» и нажмите «Включить» в разделе «Доступ к API» (если отображается статус «Включен», ничего нажимать не надо).

Нажмите на ссылку «Показать полностью» возле ключа доступа к API. Ключ защищён паролем. Введите пароль, который вы указывали при регистрации.

Скопируйте API и нажмите кнопку «Сохранить» в самом низу страницы.

### Как подключить Unisender к amoCRM
Добавьте виджет Unisender Pro в amoCRM. Зайдите в личный кабинет на сайте amoCRM, во вкладку «Настройки - Интеграции». Выберите виджет UniSender Pro и введите ранее скопированный API-ключ.

Интеграция настроена. Теперь можно автоматически передавать контакты из amoCRM в Unisender.

### Передать контакты с дополнительными полями
В личном кабинете amoCRM выберите «Списки» — «Все контакты и компании». Выделите контакты, которые хотите передать в Unisender, нажмите «Еще» и выберите Unisender Pro.

В окне виджета выберите список, в который будут передаваться контакты, и укажите соответствие дополнительных полей в сервисах. Нажмите «Экспортировать».

Для выгрузки нескольких дополнительных полей нажмите на знак «плюc» и добавьте необходимое количество связок.

В выбранный список Unisender по умолчанию передается email контакта и его номер телефона (если он указан). Вы можете передавать как телефон, так и email отдельно, указав это в настройках импорта.


